أ /  حسن النحوىقام بالترجمة و ضبط التوقيت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ترجمة عن النص باللغة الانجليزية
أتمنى ان تنال الترجمة رضاكم
الافكار الواردة بالفيلم لا تُعبر بالضرورة عن آراء و أفكار المترجم
hassan@elnahwy.com
الحالة الذهنية .... هى أسلوب الحياة
مرحبا" ... أسمى
دكتور .. ماكاريو  أربوريا
و .. أنا مؤسس معهد أربوريا
لطالما كان حلمى ... أن أجد الطريقة المثلى
للناس لأحقق لهم ببساطة ... ْ
الـسـعـادة
الـرضـا ... و ... الـسـلام الداخلى
وهذه الأشياء .. و بشكل غريب ... يبدو أنها تـتـمـلـص منا جميعا
لكنها لن تظل على هذا الحال
نحن فى أربوريا ... وجدنا طريقا" لتحقيقها
تطبيق عملى ... لمثالية مجردة
هنا فى المعهد
نحن فى صدارة العالم أجمع
في علم النفس العصبي
والتقنيات العلاجية الجديدة
دكتور بارى نايل ... كبير باحثينا
أنـا
وفريقنا المتفاني
من العشابين و مقومى المسارات العصبية و المعالجين
العشابين : المعالجين بالأعشاب
أكتشفنا طريقة ... لجعل هذا الحلم ... حقيقة
ميلاد حلم ... لخلق واقع
من خلال مزيجنا الفريد ... من العقاقير الآمنة
العلاج الحسى ... و نحت الطاقة
يمكننا توجيهك ... بلطف ... طوال الطريق
لتكون شخص جديد ... أفضل ... أسعد
كل ذلك في محيط مريح
فى مرافـقـنـا الـحـديـثـة
وحدائقنا الحائزة على الجوائز
طـريـقـة مـخـتـلـفـة لـلــتـفـكـيـر ... أسـلـوب جـديـد لـلـحـيـاة ... طـريـق أمـثـل لـلإيـمـان
نحن ندعوك للانضمام إلينا
وأكـتـشـف بـنـفـسـك ... نـفـسـك
أربــوريــا
شغليها
مـمـيـز   1-1-8-3
مرحبا" ... إلينا
كيف حالك اليوم ؟
كيف تشعرين ؟
هل لديك
أى صداع ؟
بإمكانك أخبارى
القراءات الخاصة بك مستقرة نسبيا
جيد جدا
هذا جيد جدا
تعلمين ، أنت دائمًا البقعة الأشد إشراقا" فى يومى
مــا وراء قــوس قــزح الأســود
روزمارى
اه
بارى
لم أسمعك و أنت تدخل
هل كنت نائمة لفترة ؟
لا
- لم أكن نائمة
- همم
كنت ... أتـأمـل
كنت تتأملين ... صح
هل كل شئ على ما يرام ؟
كل شئ جيد
اذا كنت جائع
هناك بعض الأرز البني و أسبراجوس مطهو بالبخار
أسبراجوس : نوع من الخضروات و يسمى أيضا" هيليون أو سكوم
فى الثلاجة
واو ، هذا يبدو جيدا حقا
لا ، أنا لست جائعا
شكرا" لك
حسنا
كان يوما" طويلا
لذا
سأنـام في وقت مبكر
حسنا
تصبح على خير ... بارى
تصبحين على خير ... روزمارى
الوضع الليلي
أسترح بهدوء و تـفـكـر
آآه - آه - آه
أنا آسف جدا
أنك لم تـتـمكنى من مقابلة والدتك أبدًا
كانت امرأة جميلة جدا
كانت امرأة جذابة جدا
اه
مهلا ، هل أنت ، اه
هل ترغبين في الحصول على صورة لها ؟
هل ترغبين في ذلك ؟
لأنك قد تجدين واحدة في غرفتك
تعلمين ، أنت تصبحين أكثر
و أكثر شبها" بها يوم بعد يوم
تبدين متعبة اليوم
من السهل أن تصابى بخيبة الأمل
عندما لا تعرفين من أنت
أو ... ما أنت
أنا أعرف من أنا
هذا ما يعطيني ثقتي بنفسى
و  قـوتـي
وأعرف من أنت أيضًا يا إيلينا
أنا  ممكن أن أقودك نحو هذا الإنجاز
للعثور على قوتك الداخلية
و طاقتك الدفينة
لدينا جميعا أشكال أخرى
و ذاتك الداخلية
تحتاج لآخر لإكمالها
أنا
أستطيع أن أساعدك على القيام بذلك
اه
انت فقط
يجب أن تسمحى لي
أنا
أريد
أن أرى
والدى
اه
أرجوك
اه ... إلينا .. إلينا .. إلينا ..إلينا
إلينا .. أنت تعرفين أنك لا تستطيعين
أنت فتاة مريضة جدا ، إيلينا
أنت لست على ما يرام
هذا
العالم
في حالة فوضى ، إيلينا
أنها تكون
أوقات ، آه ، عدم اليقين الكبير
و الخطر العظيم
وأنت لست مستعدة
أنت لست على ما يرام
لا تقلقى يا إيلينا
سترينه مرة أخرى يوم ما
أنا أعدك
قطعة تالفة
ماذا ؟
روزمارى
نعم
لدينا منظومة في المكان
نعم ، قائمة شاملة ... وقد تم تجميعها
أمم .. أنا أرى
هذا جيد
روزمارى
لماذا لا تـجـيـبـيـن على الهاتف اللعين ؟
مارجو
نعم ... دكتور نايل
انه ... قد
لفت إنتباهى ... يا مارجو
نعم دكتور . نايل ؟
لفت انتباهي  انه
إيلينا ...  ربما تخفي  هدفًا غير مشروع
عنا
حقيقى ؟
لذا
أبق عينيك مفتوحة
نعم ، دكتور نايل ، بالتأكيد سوف أفعل
جيد
جيد جدا
أوه ، دكتور نيل ؟
نعم
اه ، هل تعتقد
انها ستكون رابطة الجأش مع هذا الهدف ؟
لا أعرف ، مارجو
لا أعرف
لكن أنا أبحث في الأمر
وضع النهار
كل شروق  يجلب غدًا جديدًا
صباح الخير
آمل أنك جائعة ... تبدين أفضل من المعتاد اليوم
ماذا لديك هناك ... صورة خاصة ؟
دعينى أرى
أوه ، هيا ، أنا فقط فضولية
لم يكن ذلك صعباً ، الآن ، هل كان كذلك ؟
من هذه ؟
هل هي أمك ؟
أين هي ؟
هل ماتت ؟
حسنا
أستمتعى بعشائك
توقفى
أرجوك توقفى
ميركوريو
هل انت مستيقظ ؟
دكتور أربوريا
بارى ؟
ب - باري ، هل هذا أنت يا صديقي ؟
نعم ، دكـتور أربوريا ، إنه أنا
اه
رائـــع
اقترب حتى أستطيع رؤيتك
من الرائع رؤيتك مجددًا
تبدو  بخير يا صديقي
شكرا لك ، دكـتور أربوريا
و أنت أيضا
أوه ، باري
هناك
لا حاجة لـتـمـلـق رجل عجوز
أنا أعرف ... أنا
رأيت أيام أفضل
بالإضافة إلى ان
زخارف العالم البشري هي
مجرد ... إلهاء
ما رأيك ؟
بالطبع ، دكـتور أربوريا
نعم
ما يهم حقا
هذا الجزء من أنفسنا
يجب ان يكون كل إهتمامنا
هـنـا
أتفق معك تماما
هل تمانع
فى مساعدتي ؟
بالطبع ،  دكـتور أربوريا
أليست هذه الفيديوهات من الطبيعة ، جميلة ، باري ؟
يجعلونني أتذكر أوقات أبسط
نعم ، دكتور أربوريا
أنا أيضا
أنت على وشك الدخول
في رحلة رائعة
هل أنت مستعد يا صديقي ؟
أنا مستعد
حظا طيبا
شكرا لك
أحضر المنزل إلى الأم    باري
باري ، باري ، باري
تلاشى أمك في دورة الحياة
لن يكون من أجل لا شيء ... يا حبيبي إيلينا
ستكونين فجر لحقبة جديدة
للجنس البشري
والروح البشرية
دعى عصر جديد من التنوير يبدأ
لا ، باري
لا أحب أن أرى
على ذراعي
بالتاكيد
كيف حبيبي ايلينا ؟
بخير ، دكـتور أربوريا
أنها بخير تماما
هذا رائع
شكرا لك
هل أنت مستعد ؟
نعم  نعم
هذا رائع يا  باري
نعم
أنه فعلا
رائع
أليس كذلك
جميل ؟
نعم
أنه كذلك
البركان الخامد
فوهة بركان هاليكالا
هاليكالا : أسم بركان يقع فى هاواى
مارك توين وصف شروق الشمس هنا
مارك توين : 1835 - 1910 كاتب و روائى أمريكى ساخر
لما كان  : المشهد أسمى كما لم أشاهد من قبل
جملة للكاتب مارك توين
إلى الغرب من ماوي تكمن مولوكاى
مولوكاى : جزيرة فى هاواى حيث يقع بركان هاليكالا
باستثناء عدد قليل من فنادق المنتجعات الجميلة
المدنية الحديثة لقد لمست مولوكاي بصورة أقل
من أى جزر الأجازات الأخرى
الوها  تعني  مرحبا
وهى تعني أيضا ... الحب
وكلها  قريبا"  جدا
وداعا
قاذفات  الصواريخ
المتحدث : رونالد ريجان ... ممثل فى فترة شبابه و رئيس أمريكى أسبق الفترة من  1981 - 1989
بينما أنتج السوفييت أكثر من 13000
نسبة مذهلة 14 إلى 1
لم يتوقفوا عندما تفوقت قواتهم
جميع متطلبات الشرعية القدرة الدفاعية
ولم يتوقفوا الآن
لكنهم اليوم ينتجون أسلحة
متطورة وحديثة مثل أسلحتنا
كما زاد السوفييت قوتهم العسكرية
لديهم الجرأة لنشر تلك القوة
أنهم ينشرون نفوذهم العسكري
بطرق يمكن توجيهها مباشر لتعترض مصالحنا الحيوية
و مصالح حلفائنا
الصور الجوية التالية
معظمها سرا" حتى الآن
توضيح هذه النقطة هي نقطة حاسمة
قريبة جدا من الوطن
دموع الشيطان
بارى
اه
باري ، لقد أفزعتني
ظننت أنك غريب
ماذا تفعل ؟
بارى
أنت لا ترتدي أجهزتك
لا أريد أن أرتديها بعد الآن
لكن
إنت فقط لم تدعني أراك
بدونهم منذ وقت طويل
من أين لك هذا الزي ؟
هل حدث شئ ؟
أحيانا
في بعض الأحيان أنا  - أنا أنسى
كم هو صعب بالنسبة لك
أنا أسفه
أنا
أنا ... أنا يجب أن أكون
أكون هنا من أجلك أكثر
بارى ؟
هل أنت بخير ؟
أنا ... أنا لست
أنا ... أنا لست ... أنا لست بخير
ذهبت إلى عالم آخر ، روزماري
رأيت ما لا يستطيع الآخرون رؤيته
رجاء
نظرت إلى عين الإله
نظر من خلالى
نظر من خلال كل شيء
روزمارى
كان الأمر كذلك ، جميل جدا
مثل قوس قزح أسود
و أختارني
أختار
ليكشف عن نفسه لي
أنت لاشيء
أنت أقل من لا شيء
فقط ... ذرة في الرياح
أتركنى
أنا لن أتركك تذهبين
سوف أحررك
إلـــيـــنا
إلينا ؟
أنت تفعل هذا جيدا
جولي تأتي سيرا على الأقدام
تبدوا ، يمكن أن أخبرك فقط بمجرد النظر إليها
هى عاهرة تماما
هى تريدنى تماما
انت مملوء قذارة
ماذا تريد من هذا الخفاش الصغير بقياس بوصتين ؟
اللعنة ، خصيتى اليسري تؤلمني قليلا
سأتبول
شكرا"  لإخباري
تحمل ... ايها البدين القذر
اهه
ما هذا ؟
يو
يو ؟
اين هى ؟
لا أعلم
أنا لا
أنا لا أعرف
لا أعرف
أنت ضاجعتها
لا ... أنا
لا
لا ... لم أفعل
لا ... لم أضاجعها
أنت ضاجعتها
لا ... لم أفعل ... لم أفعل
لا
أنت ضاجعتها
لا ... لا
أصمت
تبدين جميلة حين تكونين نائمة
حبيبتى .. حبيبتى إلينا
حسناَ .. لقد وجدتك
لا بأس
تعالى لى .. حسناً
إلينا تعالى
تعالى هنا
هيا
إلينا .. تعالى إلىَ
إلينا ؟
إلينا
تعالى إلىَ
تعالى
تعال إلىَ
أ /  حسن النحوىترجمة و ضبط التوقيت
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
["مجهول"]
♪ أخفى هويتى ♪
♪ فاقد للذاكرة ♪
♪ كيف أعتدت أن أكون ♪
♪ مجهول ♪
♪ آمن فى عتمة الليل ♪
♪ فى ظل ضوء الطريق ♪
♪ أكتشف الخطأ من الصواب ♪
♪ مجهول ♪
♪ نحن مجهولين (مجهول) ♪
♪ مدينة نيويورك منطقة خطرة ♪
♪ رأيتها على التليفون ♪
♪  أورويل قال إن البذور زرعت ♪
أورويل : جورج أورويل 1903 - 1950 صحفى و كاتب روائى بريطانى معارض للحكم الشمولى و مؤيد للعدالة الاجتماعية
♪ مجهول ♪
♪ ماذا سيظنون في المرة القادمة؟ ♪
♪ يمكننا النجاة عند الاختبار ؟ ♪
♪ أحيا مثل الاخرين ♪
♪ مجهول ♪
♪ نحن مجهولين (مجهول) ♪
♪ لقد حصلوا على رقمك ♪
♪ كشف غطائك ♪
♪ حاول أن تتذكر اسمك ♪
♪ أخفى هويتى ♪
♪ فى البحث عن الذاكرة ♪
♪ كيف أعتدت أن أكون ♪
♪ مجهول ♪
♪ آمن فى عتمة الليل ♪
♪ فقط ظل فى ضوء القمر ♪
♪ ألا يوجد خطأ او صواب ؟ ♪
♪ مجهول ♪
♪ نحن مجهولين (مجهول) ♪
هل تقرأ ؟   ...
...  هل تقرأ ؟